妙なヤツがいるな
怎麼有個奇怪的傢伙
何か底知れぬ力を感じる
力量似乎深不可測
気づれましたか
被妳發現啦
彼は今大会の優勝候補
他是這屆大會的優勝候選人
名はヘルク
名為赫魯庫
Helck
優秀な成績で予選を通過した
他以優異成績通過了預賽
人間の勇者でございます
是一位人類勇者
人間の勇者だと？
人類勇者？
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
瘋狂的齒輪  發出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四濺的命運  不斷燃燒  尋找機會
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了壞卡  也要化腐朽為神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放棄  戰鬥到最後才是勝利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的惡魔  攜手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
決意在激情裡動搖  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飛踢 將你的常識擊碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
讓無人能及的熱情  在心中燃燒
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
為這永無止境的世界  獻上祈禱
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到實現的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持續燃燒  It’s my soul
勇者赫魯庫
とある国
在某個國家
一人の勇者の手によって　魔王が倒された
魔王被一位勇者打敗了
托爾魔王城
それを機に　人間の軍が魔王城に攻め込み
以此為契機 人類大軍進攻魔王城
城を占拠
佔據了城堡
魔王軍との戦いに勝利した
在與魔王大軍的交戰中獲勝了
もう魔王に怯えることはないと
已經不必再懼怕魔王了
人間の国は喜びの渦に包まれていた
人類的國家裡洋溢著喜悅之情
それからおよそ三か月後
大約三個月後
ここ魔界では
在魔界
新魔王の座をかけて
為了爭奪新魔王之位
熱いバトルが繰り広げられていた
激烈決鬥就此拉開了序幕
私がヴァミリオだ
我是芭米里歐
戰鬥等級：78
帝國四天王 紅之芭米里歐
負傷したアズドラに代わり
由我代替負傷的阿茲度勒
今大会の責任者となった
擔任此次大會的負責人
事務等級：48
大會副負責人 荷恩
大会副責任者のホンと申します
我是大會副負責人 我叫荷恩
よろしく頼む
請多指教
さっそくだが　大会はどうなっている
話不多說 大會現狀如何了
昨日予選が終わったところでございます
昨日預選剛結束
今回は優秀な選手が多く
這次大會優秀的選手雲集
前魔王トール様をも凌ぐ新魔王の誕生が期待できます
超越前魔王托爾大人的新魔王必將誕生
警備　結界は大丈夫だろうな
警備 結界都沒問題吧
どちらも前大会より強化致しました
全方位都比上一屆大會強化了不少
さらに今回の大会は選手たちが純粋に競えるように
而且為了讓這屆大會的選手們能夠盡情發揮
「深緑の契約書」というものを用意しております
還準備了深綠契約書
アズドラの秘術だな
是阿茲度勒的秘術對吧
左様でございます
正是
よし　では次に　予選の様子を見たいのだが
好 那接下來我想看看預賽的情況
記録しているか
有記錄嗎
はい　こちらにしっかりと
有的 就在這裡
なるほど
不錯
今大会参加者の平均レベルは45
這屆選手的平均等級為45
過去の記録を更新しております
更新了歷史記錄
これほどの戦士がいれば　国の奪還はおろか
有這麼多強大的戰士 別說收復祖國
人間どもの大地を手に入れることもかなうかもしれん
就連侵略人類的領地也不是夢
妙なヤツがいるな
怎麼有個奇怪的傢伙
何か底知れぬ力を感じる
力量似乎深不可測
気づかれましたか
被妳發現啦
彼は今大会の優勝候補
他是這屆大會的優勝候選人
名はヘルク
名為赫魯庫
優秀な成績で予選を通過した
他以優異成績通過了預賽
人間の勇者でございます
是一位人類勇者
人間の勇者だと？
你說人類勇者?!
なんでここに人間がいるんだ
為甚麼人類會出現在這裡啊
予選を勝ち抜いたからですが
可是他通過了預賽
なんで参加してるんだ
為甚麼人類會參加啊
参加は種族問わず誰でもOKです
參賽資格是不問種族的
人間はダメだろが
人類肯定不能來啊
ダメなんですか
不行嗎
敵だろが
那是敵人啊
敵？
敵人？
ご安心ください　彼は人間ですが　目的は…
請放心 雖然他是人類 但他的目的…
まあ　こちらをご覧ください
請看這邊
見事な勝利でしたね
真是贏得漂亮
今の気持ちを一言お願いします
請用一句話表達你現在的心情
人間が憎い
人類太可惡了
人間滅ぼそう
一起毀滅人類吧
とまあ　こんな感じでして
就是這麼一回事
バカアァ
蠢豬
あんなの演技に決まっているだろが
那肯定是他演的啊
ウソつきの顔だろが
一看就是個騙子啊
落ち着いてください
請先冷靜
人間の勇者が侵入したんだぞ
人類勇者入侵了啊
なぜ放置していた
為甚麼不管他
誰もなんとも思わないのか
就沒人覺得奇怪嗎
みんな死にたいのか
都不想活了是嗎
えーと　それは大丈夫でしょう
應該沒事的吧
何が大丈夫なんだ
怎麼可能沒事啊
深緑の契約書ですよ
這可是深綠契約書
これで　試合以外での他人への攻撃が無効化される
簽下之後對場外人的攻擊會被無效化
選手は誰も傷つけることはできないのです
選手無法傷害任何場外的人
たとえヘルクといえども
就算是赫魯庫
この契約を超える力などないでしょう
也不可能擁有超越這契約書的力量
それでは　あの勇者は何もできないというわけか
也就是說 那個勇者對我們無可奈何是嗎
はい　どんな者だろうと
是的 無論是誰
大会が終わるまではその内容を覆すことはできません
在這場大會結束之前都不可能破壞這項契約
いや　そんなバカな
等等 這也太荒唐了吧
チュパブラ選手　ダウン
楚帕布拉選手倒下了
試合…
決鬥…
そうか　ヤツの狙いが読めたぞ
懂了 我明白他的企圖了
10カウント　ヘルク選手の勝利が決まった
倒數十 赫魯庫選手要獲勝了
おっと　ヘルク選手
赫魯庫選手
退場せずに　ゆっくりチュパブラ選手に近づいていきます
不僅不退場 反而慢慢靠近了楚帕布拉選手
ヤツは契約書の効果を利用したんだ
他利用了契約書的效果
今のヤツには　対戦相手以外は誰も手出しできない
現在的他除了對手 其他人都無法傷害他
チュパブラ選手まだ立ち上がれない
楚帕布拉選手還沒站起來
ヘルク選手　何をするつもりでしょうか
赫魯庫選手究竟想幹什麼
その状態でヤツは
在這種情況下
試合を通して　一人ずつ確実に
他就可以借決鬥之名 接二連三地
魔王の素質ある戦士を殺していくつもりなのだ
幹掉魔王級別的強力選手
おっと　手を差し伸べた
他伸出了手
いい勝負だった
精彩的決鬥
完敗だぜ
是我輸了
素晴らしい光景だ
這場面真是太棒啦
違うみたいですね
看來並不是這樣
じゃあ　何が狙いなんだよ
那他到底想幹什麼啊
や…　やはり本気で魔王の座を狙ってるんじゃないですか
就是真心想奪得魔王之位吧
ありえない
不可能
ほかに何か狙いがあるに決まっているだろが
肯定還有其他目的
だいたい　ヤツが優勝したところで
再說了 就算他獲勝了
民が人間を魔王と認めるものか
國民怎麼可能認人類當魔王啊
勇者
ステキ
好帥
いいぞ
好樣的
認めちゃいそうですね
看來應該不用擔心
バカアァ
蠢豬
危機感なさすぎだろが
太沒危機感了吧
そんなんだからな　人間なんかに国を奪われるんだ
就是因為你們這樣 祖國才被那群人類入侵
落ち着いてください
請冷靜一點
アッツ
好燙
こうなったら　私自ら始末してやる
既然如此 只有我親自出馬收拾他了
例の契約
剛剛說的契約
選手には私たちの攻撃も効きませんよ
就算是我們的攻擊也傷害不了選手們
バカか　お前は
你是豬嗎
なら　勇者よりレベルの高いヤツと戦わせろ
那就派個等級比勇者還高的傢伙去打敗他
その　ヘルク選手は戦闘レベル99なのですが
可是 赫魯庫選手的戰鬥等級是99級
なんだ　レベル99って
99級是個甚麼怪物
勇者優勝しちゃうじゃないか
那勇者不就贏定了嗎
ですから先ほど優勝候補と
所以我剛剛都說了他是優勝候補
どうすんだ　バカアァ
想點辦法啊 蠢豬
久々に晴れましたね
好久沒放晴了
人間の寿命でレベル99に到達するなどと
以人類的壽命居然能升到99級
クソ　これは非常事態だ
可惡 這可是緊急情況
あの　私今回の件で処罰を受けることになりますかね
那個 我會因為這次的事被罰嗎
そりゃそうだ
那當然
降格どころじゃ済まされないかもな
說不定連降職都算輕的
イヤですよ　死にたくない
不要啊 我可不想死
泣きたいのはこっちの方だ
想哭的人是我
何かいい手を考えましょう
想點好計策吧
レベル99の勇者をどうにかできると思っているのか
你能拿99級的勇者有甚麼辦法嗎
ひらめきました
有點子了
早いな
太快了吧
試合はこれにしましょう
把決鬥換成這個吧
ポーカーやるとか言ったら怒るぞ
你要是說打撲克我殺了你
いえ　えっと　あれです　タワーです
不是不是 我是想說塔
タワー？
塔？
そう　トランプタワーです
對 紙牌塔
それを早く完成させた者を勝者とします
最先完成的人為勝
さらにですね　勇者にはこのツルツルのトランプを用意いたします
還有 我會為勇者準備這副光溜溜的牌
確かに　それなら力の差を埋められると思うが
這樣確實是能消除力量的差距
これは新魔王を決める大切な試合だぞ
但這可是決定新魔王的重大決鬥
民や選手がどう思うか
你讓國民和選手們怎麼想啊
お願いします　どうかチャンスをください
拜託了 給我一次機會吧
お願いします
しかしな…
求求妳了 求求妳了
可是…
ここは人間の国
這裡是人類的國度
間諜等級：55
諜報人員 亞斯塔（芭米里歐的手下）
魔族の諜報員　アスタ
魔族的諜報人員 亞斯塔
ヴァミリオの配下である彼女は
她作為芭米里歐的手下
勇者ヘルクに関する情報を集めよとの命を受け
奉命收集勇者赫魯庫的情報
活動を開始していた
正在行動中
だが
然而
全然人がいないんだよね
連個人影都沒有
どうしよう
怎麼辦啊
こんにちは
有人嗎
仕方ない　現状得られた情報だけでも報告しよう
沒辦法了 先報告目前掌握的情報吧
トランプタワーなどと
紙牌塔這種東西
民や選手がどう思うかと思ったが
我還以為國民和選手們會怎麼看呢
選手入場です
選手入場
いつもと違う競技やるんだってな
聽說這次要進行不同以往的競技
楽しみだにゃあ
好期待喵
あっさり受け入れてしまった
居然這麼冷靜就接受了
大変長らくお待たせしました
讓各位久等了
新魔王決定戦
新魔王決定戰
試合開始です
比賽開始
地味だな
好普通啊
地味ですね
太普通了
勝利条件は至って単純
取勝條件非常簡單
10段のタワーを完成させること
那就是擺好10層塔
ここで二回戦に進出できるのは　上位10名のみ
能晉級第二輪的只有前十名
最初に完成させるのはいったい誰なのか
最先完成的究竟是誰呢
おっと　ヘルク選手
赫魯庫選手
こういったのは苦手なのでしょうか
是不擅長這類競技嗎
ほかの選手と比べるとかなり遅れている様子です
比起其他選手似乎落後了很多
ヘルクめ　だいぶ苦戦しているようだな
死赫魯庫 你也陷入苦戰了吧
まだ一段目も完成していませんよ
連第一層都還沒完成
しかし　この一件で力を出せず　敗退してしまう選手には申し訳ないな
不過 在這關敗退的強力選手們就有點遺憾了
まあいい　実力のある者は私の配下に迎え入れよう
算了 有實力的人就收為我的手下吧
あとで選手名簿を…
等一下把選手名冊…
集中しよう
集中精神
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
日字：Ronny　翻譯：小風yusa　後期：MIR
は…　速い
好快
ヘルク選手　ものすごいスピードでくみ上げています
赫魯庫選手 光速搭起了紙牌
か…　完成です
完成了
ヘルク選手　タワー完成しました
赫魯庫選手完成了紙牌塔
おかしいだろ
太奇怪了吧
あんなに速く動いて　タワーを建てられるはずがない
怎麼可能動作那麼快還能把塔搭起來
ちょっと　反則じゃないの
喂 這不算犯規嗎
ワン　ワワワン
汪 汪汪汪
そうだ　反則だ
沒錯 犯規了
まさか妨害するとは思わず
我沒想到他會妨礙別人
今からルール追加して大丈夫でしょうか
現在追加規則還來得及嗎
大丈夫だ　こんなのは説明不要
沒關係 這種規則不需要解釋
反則？　バカ言っちゃあいけねえなあ
犯規？說甚麼傻話呢
なんだと
你說甚麼
この試合がただトランプを積み上げるだけの勝負だと思っていたのか
你們真的以為這只是簡單的紙牌塔競技嗎
戰鬥等級：38
神速的肯洛斯
いいか　よく聞け
聽好了
このタワーってのは己の拠点
塔就是你們的據點
つまり魔王城だ
也就是魔王城
これを積み上げることは　魔王城を大きくすることと同義
搭起紙牌塔 就等同於讓魔王城壯大
つまりこれは　タワーを守りながら
也就是說 這是一邊保護塔
敵のタワーを崩す　攻守一体の種目
一邊摧毀敵人的塔 攻防一體的項目
今のオーラによる爆風から
在剛剛那陣氣場強風之中
俺たちはどんな手段を使ってでもタワーを守るべきだった
我們理應想盡辦法保護自己的塔才對
こんなトランプ魔王城すらも完成できないようでは
如果連這座紙牌魔王城都搭不起來
魔王になる資格はない
那就根本沒有資格成為魔王
はい　お疲れさま
好 辛苦了
深読みするヤツだなあ　そんなわけあるか
想太多了吧 怎麼可能啊
何あのデタラメ男
這搗亂的男人是誰啊
戰鬥等級：50
不死的修拉
そんなわけないじゃない
怎麼可能啊
ふっけえ　トランプタワーふっけえ
深奧 紙牌塔太深奧了
おら　ただの試合じゃねえって思ってただよ
我就知道這場競技不簡單
なるほど
原來如此
はーい　そんな感じで　ヘルク選手
好了 因此 赫魯庫選手
完成です
獲勝啦
くそ　負けねえぞ
我不會輸的
物理？
物理攻擊？
トランプ燃やすな
別把牌燒了啊
覚悟しやがれ
看我的
これでは妨害を反則にできないですねえ
這麼一來妨礙別人也不能算犯規了啊
くそ　ヤツは元々得意だったのだ
可惡 那傢伙本來就會玩
勝てる自信があったのだ
他本來就有自信能贏的
それをあえて妨害することで試合を乱し
反而故意妨礙別人攪亂比賽
選手同士を戦わせたのだ
挑起了選手們之間的爭鬥
これでほとんどの選手は負傷する
這麼下去大部分選手都會受傷
ヤツはこれを狙って
這就是他的目的
落ち着いてください　深読みはよくないですよ
冷靜點 想太多了對身體不好
たまたまです
這只是個意外
お前はなんでそんなに冷静なんだよ
為甚麼你這麼冷靜啊
バカァ
蠢豬
花火
煙花
花火だな
是煙花
ふっけえ
厲害
アスタ
亞斯塔
間諜等級：48
諜報人員 伊斯塔
連絡が遅かったわね
這麼晚才聯絡
ごめん　イスタ
抱歉 伊斯塔
第二種特殊能力
ある条件を満たすと
只要達成某種條件
特殊な能力を使える者がいる
就能使用特殊能力的人
双子の姉妹　アスタとイスタは
雙胞胎姐妹 亞斯塔和伊斯塔
コーヒーを飲むことにより
以喝咖啡為條件
互いにメッセージを送り合うことができた
就能互相傳遞消息
それで　状況は
情況怎麼樣
まあ　いろいろわかったけど
查到了挺多
それより　大会のほうはどう
話說大會怎麼樣了
チェックメイト
將軍
まいりました
我輸了
ヘルク選手の勝利で～す
赫魯庫選手獲勝啦
だからさっきポーン動かせばよかったんだ　バカァ
我都說了剛剛那步應該走兵啊 蠢豬
つ…　次は大丈夫です
下一場絕對沒問題
彫刻対決では　彫刻刀の切れ味を悪くしてやりますよ
下一場雕刻比賽 我把刻刀的刀刃磨鈍了
完成
出ました　50点満点
出現了 50分滿分
次の料理対決こそはヤツのエプロンを子ども用にして
下一場烹飪對決 我把他的圍裙換成兒童圍裙了
私が審査員になる
我來當裁判
ヤツの料理に０点を出してやるぞ
我要給他的料理打0分
姿を見せるのですか
妳要現身嗎
うろたえるな
別慌
変装し　ただの審査員として前に出るのだ
我會變裝 作為一個普通裁判出場
うまい
好吃
ヘルク選手　準決勝進出で～す
赫魯庫選手 成功晉級準決賽
一言お願いします
請用一句話形容你的心情
魔界楽しい
魔界太好玩了
ウソつけなかった
我沒能作假
私のバカ
我真是白痴
デザートで攻めるべきだったか
我也應該用甜點進攻的
あの審査員　どこかで
那個裁判 有點眼熟
くそ　料理うまかった
可惡 料理真好吃
料理うまかった
料理真好吃
あ…　あの　ここで爆発はさすがに被害が出ますゆえ
那個 在這裡爆炸會傷及無辜的
わかっている
我知道
なんだ　このポスターは
這海報是甚麼鬼
コイツら１回も見かけてないぞ
我怎麼一次都沒見過這些傢伙
ただのモデルか
都是些模特兒而已嗎
と…　とんでもない
怎麼可能
彼らも高レベルの選手で　優勝候補だったんですよ
他們也是高等級選手 而且曾是優勝候補
予選でヘルク選手に負けちゃいましたけど
不過在預賽上輸給了赫魯庫選手
マズイ　そろそろ爆発する
完了 要爆炸了
結界を
張開結界
あれ
咦
テープあるか
有膠帶嗎
はい
有
こんなことではダメだ
不能再這麼下去了
民は絶対に守らなければ
我要守護我的國民
ヴァミリオ様
芭米里歐大人
アスタから　ヘルクの情報が入りました
亞斯塔傳來了赫魯庫的情報
よお　ヘルク　お疲れさん
赫魯庫 辛苦了
やあ　ケンロス
是肯洛斯啊
何見てんだ　なんだよ　それ
你在看甚麼呢 那是甚麼啊
写真だよ　見るかい
照片 你要看嗎
いいのか
可以嗎
ダメ
不行
コイツ　見せろよ
你這傢伙 給我看看
コイツ
這傢伙
デタラメ男とクソ勇者
搗亂男人和死勇者
さっきからわわとやかましいヤツらね
吵個不停的兩個傢伙
ああいうのとは本当に関わりたくないわ
真不想和那種人打交道
勇者ヘルクは高額な賞金首
勇者赫魯庫有超高的懸賞
人間史上最悪の大犯罪人のようです
似乎是人類有史以來最可惡的大罪人
罪状は
罪名是
弟殺し
殺害親弟弟
勇者と言えども　やはり人間か
雖是勇者 說到底也只是個人類
おろかな種族だ
真是愚昧的種族
で　その弟とは何者だ
他的弟弟是甚麼人
はい　その者は
他的弟弟
魔王トール様を倒した勇者でございます
正是打敗了魔王托爾大人的勇者
待て
等等
魔王を倒したのはヘルクではないのか
打敗魔王的人不是赫魯庫嗎
はい　勇者の名はクレス
是的 勇者名為克雷斯
今回は２人の勇者が誕生していたようです
這次似乎誕生了兩位勇者
いえい　取った
耶 我搶到啦
やれやれ　しょうがないな
真是拿你沒辦法
これ　お前の兄弟か
這是你的兄弟嗎
うん　そうだよ
嗯 沒錯
お前にそっくり…　でもないな
和你長得一模一…也不像啊
ヘルクよりずっとイケメンだな
比你帥多了啊
そうだろう　母親似なんだ
對吧 他長得像我母親
イケメンだと？
帥哥？
もう１つ妙なことが
還有一件奇怪的事情
アスタは３つの町を回ったようですが
亞斯塔去了三個城市
どこにも人間の姿がなかったとのことです
但是一個人類的影子都沒看見
なに
甚麼
状況からして
照情況來看
つい最近まで普通に暮らしていたと考えられるのですが
前不久應該還有人正常生活
ヴァミリオ様　魔王城が
芭米里歐大人 魔王城
ウルム魔王城が　落城しました
烏盧姆魔王城 淪陷了
バカな　魔王ウルムも戦闘レベル60はあったはずだぞ
怎麼可能 魔王烏盧姆戰鬥等級也有60的啊
人間どものどこにそんな戦力があったと言うのだ
那群人類哪來這麼高的戰鬥力
ほかにも勇者がいたというのか
難道還有其他勇者嗎
ほかにも？
還有？
いえ　勇者ではなく　妙な兵士が
不是勇者 是一群奇怪的士兵
翼を持った白い兵士
長著翅膀的白色士兵
その強さはこれまでの人間兵を凌駕していたと
力量完全凌駕於人類士兵之上
人間に有翼人は存在しないはずです
人類之中應該不存在翼人才對
民は無事なのか
國民沒事嗎
ご安心ください
請放心
魔王様がその身を犠牲に時間を稼ぎ
魔王大人犧牲自己來爭取時間
兵士含め　ほぼ全員が無事に避難できたとのことです
讓士兵和幾乎所有國民都成功避難了
そうか
這樣啊
よく頑張ってくれた　見事だぞ
你們盡力了 值得讚頌
じゃんけんポン
石頭剪刀布
もしや　人間は帝都の存在に気がついたのではないでしょうか
難道說 人類已經注意到帝都的存在了嗎
気づかれることはたいした問題ではない
被發現也沒甚麼大不了的
問題なのは
關鍵在於
この荒廃した大地を進軍し　ウルム城を落としたということ実
他們進軍這荒廢的大地 攻下了烏盧姆城
ヤツらに力が残っていれば
如果他們還有力量
次はここだ
接下來就要進攻這裡了
結界の強化と　戦闘の準備をしておけ
強化結界 做好戰鬥準備
御意
明白
契約書の効果で　全然痛くないな
有契約書在一點也不痛啊
だろ
對吧
人間どもめ
可惡的人類
どんな外法を使った
到底用了甚麼邪惡手段
約束するよ
我向你保證
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即將毀滅
出逢えますように
我們也一定能再見
花のような人だったと
曾經有人輕輕地說
誰かが小さく呟いていた
你就像花兒一樣
水のない部屋　それでも確かに
就算身處枯竭的房間  你也堅定不移
明日へ咲いていた
為了明天綻放自我
全部、夢だったら
我不希望這是一場夢
君を知ることも
不然就連認識你
恋をすることも
就連愛上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活著的意義  都不曾體會
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起傾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也會到來
虹が架かるように
天空也會架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼淚
未来への種に変えて
都變成飽含希望的種子
生きよう
堅強地生活
不器用な愛が
直到笨拙的愛
花を咲かすまで
也能開花結果
管理人員安妮
下集 管理人員安妮